Ceci est pour vous, Docteur.
Est-ce un mini croissant ?
Vous voulez le projet,
Mais comment faire pour
que ça fonctionne comme ça ?
Ce que vous venez d'entendre
est un extrait de l'enregistrement complet.
De nos jours, tout le monde sait que l'IA peut
facilement imiter les voix pour les rendre réalistes.
Vu la situation actuelle, je pense que
c'est vous qui devriez écouter davantage, oncle.
à ce que veulent les partis de la coalition.
Vous avez besoin que les autres partis
votent votre confiance.
Ensuite, échangez avec d'autres ministères.
Au contraire,
vous ne pouvez rien faire de plus.
Sommes-nous vraiment arrivés à une impasse ?
Supposons que je vais parler aux
partis de la coalition,
Y aurait-il une chance ?
Ça suffit pour l'instant.
Si c'est une impasse...
Y penser, c'est simplement
gaspiller son énergie.
Demain, j'essaierai de reparler à mon père.
Le résultat sera-t-il différent d'aujourd'hui ?
Je ne sais pas.
Mais si je peux parler à mon père
sans personne d'autre présent,
Je lui dirai directement.
qu'il commet une erreur
en suivant le plan de Sun.
Est-ce que ça va marcher ?
Viens ! Viens ! Brouillard !
Mon ami a mis à jour les informations,
mais cela devra être
confirmé demain.
Que...
Notre chaîne a obtenu la première place du classement
parmi les médias d'information en ligne !
Ma sœur, de bonnes évaluations signifient que nous pouvons
vendre des publicités à de bons prix !
Mhm.
Attention aux partis politiques
qui tentent de nous acheter.
Oh là là ! Tu n'as pas l'air content du tout.
Y a-t-il un problème ?
Non.
Tu peux rentrer chez toi en premier.
J'éteindrai les lumières moi-même.
S'il n'y a rien d'autre, rentrons tous
à la maison, ma sœur. Repose-toi. D'accord ?
Peut-être bien.
Hein?
Qu'est-ce que c'est?
Venez voir ça.
Il n'est pas étrange, ma sœur, que le Premier ministre soit débattu et rencontre les partis de la coalition.
Mais se réunir en secret, sans...
Phasakorn, le chef du parti de la coalition
ayant obtenu le plus de voix ?
Cela signifie que M. Wuth a un accord secret.
C'est une trahison de Phasakorn.
Salut, ma sœur !
Est-ce que ça concerne le Dr Nong ?
Je me souviens que tu m'as dit ça
Le type de Phasakorn
lorgne sur le siège du Docteur.
Droite?
Je ne sais pas.
Je n'ai pas encore trouvé la solution.
Je ne sais pas si l'accord prévoit
de garder le Dr Nong.
ou de remanier le gouvernement.
Ou encore, céder le siège du Dr Nong
à un parti plus petit.
au lieu du parti Pour l'espoir.
Qui sait ? Ce débat
pourrait bien nous réserver quelques surprises.
Vous n'êtes tout de même pas là pour
me persuader de changer d'avis ?
Père , j'aimerais que vous entendiez
cette affaire en premier.
— Vous pouvez donc reconsidérer votre décision…
— Attendez, attendez.
Attendez d'abord l'arrivée de Jes.
Pourquoi?
Est-ce un si grand secret ?
Qu'il vienne écouter.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Oui.
- Bonjour, papa.
- Ah, bonjour.
Vee attend depuis ce matin.
Bon, vous ne me ferez pas de cortège.
Se déplacer, c'est juste…
C'est terrible à cause des embouteillages.
Oh, désolé pour ça.
J'ai entendu dire que c'est urgent, n'est-ce pas ?
Commencez tout de suite.
Je tiens à vous dire que vous êtes
trompé par Phasakorn, Père.
Et?
Tous les problèmes survenus
concernant le Dr Nong
Prasakorn tire les ficelles.
Son objectif est d'affaiblir notre parti.
Et cela a probablement incité la coalition
à négocier de meilleures positions.
Et je pense que les informations
utilisées dans le débat
il a également fourni des services
au parti Nititham.
Sun fournit-il des drogues au Dr Nong ?
Ou bien a-t-il pris la main du Dr Nong
pour frapper un député de sa propre équipe ?
Je le pensais aussi.
Vous favorisez
peut-être trop le Dr Nong ?
Hein?
Oui, je sais que le Docteur n'est pas parfait.
Mais si nous le laissons se faire détruire maintenant,
après la dissolution du parlement
et la tenue de nouvelles élections,
De toute façon, il va falloir
tout recommencer.
Vous n'avez pas tort.
Sun essaie de nous piéger
pour que nous fassions exactement cela.
Et le moment choisi pour tous ces incidents
Cela coïncide parfaitement avec
le défi qu'il nous lance.
Si ce n'est pas lui qui planifie ça,
Alors je n'ai aucune idée de qui c'est.
Alors pourquoi joues-tu
son jeu, Père ?
Je ne le suis pas vraiment.
Nous ne dissoudrons pas le Parlement.
mais nous ne jouerons son jeu
que jusqu'à un remaniement ministériel.
Si nous nourrissons la coalition
jusqu'à ce qu'elle soit grasse et repue,
donnez-leur des sièges pour s'asseoir,
Qui voudrait
dissoudre le Parlement, hein ?
Gagner sa vie est une perte de temps.
Et après le débat,
nous n'y perdrons pas grand-chose non plus.
Parce que le public ne
se concentrera que sur le Dr Nong,
le premier ministre de l'histoire
être destitué par un vote de défiance.
— Mais si nous perdons le Dr Nong…
— Alors il faudra en trouver un autre.
Il y a beaucoup de
gens compétents et bienveillants.
Malgré tout, Sun continuera à jouer contre nous
jusqu'à ce que nous soyons complètement épuisés.
Au final, il faudra quand même
dissoudre le Parlement.
Non.
Tant que je serai Premier ministre...
Ne croyez pas que le Dr Nong soit
le seul compétent et bon !
Je trouve ça tout à fait injuste
envers le Dr Nong.
Pas juste ?
C'est exactement comme avant.
Lorsque le Dr Nong a écarté ce réalisateur
de l'équipe de campagne.
Vous souvenez-vous?
Vous l'aviez donc parfaitement compris.
Alors pourquoi faites-vous comme si
vous ne compreniez pas maintenant ?
— Aidez-moi, s'il vous plaît.
— Je ne peux vraiment pas vous aider, Docteur.
M. Wuth a donné un ordre final.
Euh, Docteur, je ne suis qu'un
petit parti de coalition.
De quel levier ai-je
pour négocier avec lui ?
Sachez que je ne peux
rien faire pour vous.
S'il vous plaît, partez, Docteur. Je dois y aller.
Mais, Monsieur...
D'étoile montante
de la politique à ministre déchu.
Beaucoup de gens le plaignent,
quelqu'un qui a travaillé dur
pour le peuple.
Mais nombreux sont aussi
ceux qui sont très déçus.
Cette fois-ci, on ignore ce qui,
le cas échéant, pourrait aider le Dr Nong.
(Le Dr Nong acculé ?
Il fait du lobbying pour obtenir des votes de coalition...)
Une livraison manquée. Pour votre patron.
Merci.
À qui appartient cette boîte ?
Je ne sais pas non plus.
C'est un employé qui me l'a livré.
— Pour moi ?
— Oui.
- Discuter.
- Oui.
Vous pouvez faire une pause.
Revenez dans 15 minutes.
Excusez-moi de vous déranger, Monsieur.
Mais mon patron voulait que je
vous donne des précisions.
Ce projet a été finalisé,
et je devais recevoir une commission de 30 %.
S'il te plaît.
Pour cette phase, avec le budget
que vous proposez, je ne peux vraiment pas continuer.
Pourquoi dis-tu des bêtises ?
— Non, Monsieur, mais je dois vous informer que…
— Vous voulez le projet,
Mais comment faire pour que ça fonctionne comme ça ?
Ensuite, je...
Il faudra peut-être proposer
à nouveau une modification des spécifications.
Hum hum.
Alors, au travail !
Merci, Monsieur.
Et veillez à ce que
les modifications soient transparentes.
En cas de problème, ne vous
attendez pas à conserver votre place.
Ce sera fait, Monsieur.
Je ne peux pas quitter mon poste maintenant, Monsieur.
J'ai encore tellement de choses à faire.
Au contraire,
vous ne pouvez rien faire de plus.
Je peux le faire, Monsieur.
Je peux le faire.
Je vous en supplie, Monsieur.
Laissez-moi rester.
Alors vous pouvez...
me donner n'importe quel ordre.
Je ferai tout ce que vous me direz.
Je vous en supplie.
Désolé.
Je t'ai réveillé ?
Tu peux me parler de tout.
Je t'ai vue l'air stressée
depuis ton retour.
Ce n'est rien.
Seul le débat compte.
Tu devrais dormir.
Si tu ne dors pas, je ne dormirai pas non plus.
Je te tiendrai compagnie.
Vous avez besoin de vous défouler ?
Cela pourrait vous remonter le moral.
Tu m'as dit un jour
que ton père n'est pas un bon père.
Et moi?
Suis-je un bon petit ami pour toi ?
Que vous réussissiez ou échouiez,
Tu es la meilleure personne de ma vie.
Peu importe ce que disent les autres,
Mes sentiments ne changeront pas.
Arrête de trop réfléchir, d'accord ?
Puis-je vous demander quelque chose?
Supposons que...
si je devais m'opposer à votre père...
Que se passerait-il ?
Cette question... est une
pensée encore plus importante que vous devez éviter.
Réfléchissons à la manière dont, à partir de maintenant,
Nous pouvons vous remettre
sur pied mieux que ça.
Il doit y avoir une issue.
Fais-moi confiance.
Je te crois.
Ne t'inquiète pas, Vee.
Je trouverai un moyen de gérer
mes propres pensées.
Continue.
Allons dormir.
Si tu restes éveillé aussi tard,
demain tu te réveilleras
avec des yeux gonflés et un visage laid.
Si vous n'arrivez pas à dormir...
Moi non plus.
Mon petit garçon.
Continue.
Allons dormir.
Allez.
Excusez-moi de vous déranger, Monsieur.
Mais mon patron voulait que je
vous donne des précisions.
Ce projet a été finalisé,
et je devais recevoir une commission de 30 %.
Pour cette phase, avec le budget
que vous proposez, je ne peux vraiment pas continuer.
Hé, pourquoi tu dis n'importe quoi...
Vee n'est pas au courant, n'est-ce pas ?
Il ne le sait pas, Monsieur.
En fait, vous auriez dû
le consulter à ce sujet.
Nous n'aurions donc pas à nous trouver
dans une situation aussi difficile.
Parce que je sais
que si Vee le découvrait,
Il m'arrêterait.
Vous le savez donc, n'est-ce pas ?
Que vous ne devriez pas faire cela.
Je n'ai pas le choix.
Non.
Vous pouvez encore vous arrêter ici.
Rentrez chez vous.
Prends soin de ton père et de ta sœur.
Poursuivez vos anciens projets
pour aider les villageois.
Je te soutiendrai de toutes les manières.
Quel que soit le problème juridique auquel vous êtes confronté,
Je m'en occuperai pour vous, ne vous inquiétez pas.
Faisons comme si vous n'étiez jamais venu ici
pour me faire chanter de cette façon.
D'accord?
J'ai encore des choses à faire.
En ma qualité de ministre.
Laissez tomber, Docteur.
Et vous, Monsieur ?
Pouvez-vous renoncer au
poste de Premier ministre ?
Je crois que la raison pour laquelle vous vous accrochez
à votre poste maintenant est…
C'est parce que vous avez quelque chose
à terminer.
Ai-je raison ?
Nous ne sommes pas les mêmes.
Je suis déjà sur le dos du tigre.
Si je descends, je serai dévoré.
Mais vous ne l'êtes pas encore.
Vous avez encore une chance de
survivre, vous devriez la saisir en premier.
Ça va, Monsieur.
Je suis prêt à monter sur le dos du tigre.
Si vous faites une erreur...
Cela signifie la mort, Docteur.
Avec tout le respect que je vous dois, Monsieur.
Je ne mourrai pas seul, c'est certain.
D'accord.
Si vous vous êtes préparé
à ce point,
Alors je dois l'accepter.
Cela signifie-t-il que
vous acceptez de m'aider ?
Je ne peux pas te laisser partir.
Où peut-on trouver facilement
un homme politique accompli comme celui-ci ?
Désormais,
je vous considère comme mon peuple.
Je vous parlerai directement,
et plus par l'intermédiaire de Vee.
Convenu.
Ah oui, une dernière chose.
Vee ne doit absolument pas être au courant de
ce dont nous avons discuté dans cette pièce.
D'accord?
Mme Chonticha.
Ai-je des rendez-vous
cet après-midi ?
Cet après-midi, vous présidez...
réunion stratégique
avec les partis de la coalition.
Veuillez alors informer le vice-Premier ministre
de le présider à ma place.
J'ai des affaires importantes à régler.
Oui Monsieur.
Maintenant, Docteur.
Parlons
tout de suite de notre grande pièce de théâtre.
Bonjour, Vee.
Vous avez beaucoup maigri.
Si tu veux manger quelque chose,
je t'emmène.
Non, je veux juste rentrer chez moi.
Voilà, j'ai emballé tes affaires
de l'appartement.
Mais vous devez loger dans un nouvel endroit.
J'en ai loué un pour toi.
Pourquoi ne pas retourner à
Phu Chaloem ? Pourquoi rester ?
Restez juste un moment.
De toute façon, je ne peux
plus voir le patron, n'est-ce pas ?
Non.
Si vous vous aventurez dehors maintenant,
l'autre côté pourrait bien vous emporter.
Sœur.
Je ne vais pas trahir mon patron, si ?
Après tout ça ?
Ma sœur, tu t'inquiètes pour moi ?
N'est-ce pas ?
Est-il trop tard pour s'opposer à la libération sous caution maintenant ?
Reprenons-le immédiatement.
Ne parle pas comme ça, ma sœur.
Pourquoi ne pas essayer d'
y être vous-même ?
Alors vous sauriez ce que c'est.
Je suis désolé de t'avoir obligé à faire ça.
Oh, mec. Arrête d'en faire tout un drame.
C'est tout à fait toi !
Même après cela,
vous ne ressentez toujours aucun remords ?
Il s'excuse,
alors acceptez-le poliment.
Ce n'est pas ça. Enfin, plutôt...
Vee n'a pas besoin de s'excuser.
Vous avez probablement fait de votre mieux, n'est-ce pas ?
Mais désormais, vous n'aurez
plus besoin de faire ce genre de choses.
Je ne sais même pas
ce que je vais faire ensuite.
Tout d'abord,
Trouve une université et inscris-toi.
Je serai ton tuteur.
Non.
Pourquoi?
Tu n'as pas envie d'étudier ?
Je ne veux pas de tuteur.
Vous comprenez ?
Le prendre ou ne pas le prendre ?
Très bien, je le prends.
Y a-t-il un problème ?
J'espère que non.
Qu'est-ce que c'est?
Hé.
Même si vous me détestez,
mais vous n'avez pas besoin
d'être aussi prudent.
Je vais aider le docteur Nong.
Allez-vous m'écouter ou non ?
Je suis tout à fait d'accord avec
ce que vous avez dit ce jour-là.
Parce que je ne veux pas non plus que Père
se prête au jeu de Soleil.
Je garde ce Docteur
pour la liste des invités la prochaine fois.
nous donne une meilleure chance.
Alors, quel est le plan ?
Ne sois pas si dramatique.
Je n'ai probablement pas besoin de vous convaincre
de ce que vous avez en tête, n'est-ce pas ?
Avouez-le.
Que nous
puissions parfois penser de la même manière.
C'est juste que vos députés...
Nous n'avons pas assez de votes.
Je parlerai alors aux députés du parti de la coalition.
Il y a pas mal de gens
qui me doivent des services.
Vous pourriez les percevoir comme de petites voix,
Mais chaque vote compte, mec.
Et une autre chose,
J'ai aussi acheté le soutien de quelques personnes
au sein du parti Nititham.
Pourquoi?
Pensiez-vous être
le seul à élever des cobras ?
Que veux-tu?
Tu es toujours si intelligent, n'est-ce pas ?
Je ne vais certainement pas aider
ce médecin gratuitement.
Comment va Jump ?
Il va bien.
Je l'ai renvoyé chez lui.
Êtes-vous fatigué?
Non.
Eh bien,
Tu as faim ?
Tu veux manger quelque chose ?
Ça va.
Prenez d'abord une douche.
Eau!
Pouvez-vous confirmer une fois de plus,
que toutes les accusations de
l'opposition sont fausses ?
— Vous êtes-vous sacrifié ?
— Docteur, pouvez-vous dire quelque chose ?
Tout le monde peut constater que le Dr Nong
n'est plus au meilleur de sa forme comme avant.
De plus, son stratège,
M. Vee, n'est pas à ses côtés.
Le Dr Nong sera-t-il capable de gérer
l'opposition lors du débat d'aujourd'hui ?
(En direct : Débat de défiance)
Le public est invité à suivre attentivement.
Partageons nos opinions dans le chat.
Alors, Docteur, parlons
tout de suite de notre grande pièce de théâtre.
Sais-tu pourquoi...
Le parti d'opposition a-t-il vraiment dû lancer cette
motion de censure contre nous ?
Examiner en détail
les performances du gouvernement.
Alors pourquoi ce pays...
Aucun ministre n'a jamais été destitué
par un vote de défiance ?
Ne me dites pas que tous nos
gouvernements précédents ont été bons.
C'est probablement parce que le gouvernement
a toujours eu la majorité.
Oui.
Le résultat est déjà connu.
Alors pourquoi même tenir ce débat ?
Parce qu'il y a un public, Docteur.
Le résultat du débat n'est pas aussi effrayant
que le public le perçoit.
Ils s'en souviennent et ils en parlent.
Ce qui aura une incidence sur les prochaines élections.
Correct.
Si le sentiment social est fort,
peu importe le nombre de personnes qui lèvent la
main avec assurance sur scène,
En coulisses, c'est la panique générale.
S'entretuer
pour assurer leur propre survie.
Et si le gouvernement ne parvient pas à conclure
un accord avantageux avec la coalition,
Elle dissout le Parlement.
Voici une nouvelle élection.
Mais si les intérêts convergent,
Ils se contentent de remanier le gouvernement.
Réduisez les frottements et continuez à travailler.
Tout cela dépend de la
force du sentiment social.
et qui en tirera profit ?
Donc...
Et cette fois-ci, Monsieur ?
Que va-t-il se passer ?
Le sentiment sera assurément fort.
Le parti d'opposition entend
et tente d'en faire un phénomène social.
Mais nous allons faire de ce débat un débat
Un drame de piètre qualité
qui frustre le public.
Ce sera le
drame le plus long et le plus ennuyeux.
Pendant que l'opposition débat
d'autres ministres,
Des manifestations auront lieu périodiquement.
Il s'agira de
sujets triviaux et absurdes.
Pour interrompre le rythme du débatteur
et empêcher un
débat substantiel et sans heurts.
Ce qui a pour conséquence que les téléspectateurs s'ennuient chez eux,
car c'est inutile.
Mais pour vous, Docteur,
il y aura un rebondissement.
Extrait du premier projet de cahier des charges
du projet de télémédecine
et les versions réelles
des deux phases.
Pendant que
l'opposition débat avec vous,
Pas un seul garde ne se
lèvera pour protester.
Donner au parti d'opposition l'
occasion de débattre de fond
et avec un contenu intense.
Le point fort de tout ce débat,
ce sera vous, Docteur.
Les personnes qui avaient éteint leur téléviseur
le rallumeront pour regarder à nouveau.
Au début, je n'y croyais pas non plus.
Que nous ayons un ministre
toxicomane,
halluciné, incapable de se contrôler,
et fut jadis un meurtrier.
Mais compte tenu de ses performances,
il fait constamment la une des journaux.
tout au long de l'année écoulée,
une fois qu'il sera révélé qu'il était sous l'emprise de stupéfiants.
Le mystère est instantanément dévoilé !
Cette fois-ci, nous n'avons pas seulement
arrêté un meurtrier.
Nous avons également arrêté un ministre déshonoré.
Tu veux jouer les innocentes, hein ?
Et pendant ce temps où
vous devez vous lever et clarifier la situation,
pour réfuter les accusations,
tu te lèveras,
mais vous ne pourrez
absolument pas vous défendre.
Pour résumer l'ensemble du débat...
Je nie tout.
C'est tout.
Après le débat,
les villageois qui ont écouté
J'oublierai tous les autres ministres,
sauf vous.
Vous subirez de plein fouet la colère du public .
Nous réglerons cette affaire
par un remaniement ministériel.
Vous restez
à votre poste initial.
Et vous deviendrez le
ministre le plus détesté de la société.
Je supporterai la résistance
des partis de la coalition.
Quant à vous, Docteur,
il va falloir travailler un peu plus.
Car vous devrez gérer
vous-même l'opinion publique.
Et vous devrez travailler encore plus dur.
durant la prochaine période électorale.
Le véritable test sera lorsque vous tenterez
de conserver ce siège.
Pouvez-vous accomplir des exploits
pour redorer votre réputation ?
Je peux le faire.
On peut dire que cette fois-ci,
l'opposition a fait traîner tous les problèmes en longueur.
presque sans avoir besoin de preuves.
Se fier à sa conscience
suffit pour discerner la vérité.
Le plus important, c'est
l'attitude du Dr Nong.
Il semblait incapable de répliquer, ce qui
était totalement inhabituel chez lui.
D'un jeune politicien au visage nouveau
qui n'a jamais abandonné
à un ministre aux ailes brisées
après seulement un an dans l'arène.
Ou s'agit-il véritablement du dernier acte
du Dr Nong ?
Demain, c'est le jour du vote.
Nous le saurons.
Ensuite, dans l'ordre,
Je demanderai à l'assemblée :
Vote de confiance ou de défiance
en la personne du Dr Thanit Ponthongdee,
ministre de la Santé publique.
Les membres qui votent la défiance,
Si vous êtes d'accord avec la proposition,
veuillez appuyer sur le bouton « Accepter ».
Les membres qui votent la confiance,
c'est-à-dire qui sont en désaccord avec la motion,
Veuillez appuyer sur le bouton « Je ne suis pas d’accord ».
Et les membres qui s'abstiennent,
veuillez appuyer sur le bouton « Abstention ».
Veuillez voter.
Je vais aider le docteur Nong.
Allez-vous écouter ou non ?
Que veux-tu?
Tu es toujours si intelligent, n'est-ce pas ?
Je ne vais certainement pas aider
ce médecin gratuitement.
Aidez-moi en démissionnant du parti.
Cessez de vous impliquer dans le parti.
Cessez de fréquenter ce médecin.
Et ce Docteur peut continuer.
Comment ça ?
Ma faction est suffisamment importante.
Papa doit m'écouter quoi qu'il arrive.
Je prendrai bien soin de
ce docteur, ne vous inquiétez pas.
Accord.
Je m'occupe des formalités administratives immédiatement.
Ah oui, et une autre chose.
Je crois que vous ne vous impliquerez pas
avec ce médecin.
Mais pour être sûr que ce médecin
ne s'en mêle pas,
Tu pourrais me rendre service et
voter pour moi par surprise ?
L'assemblée a adopté
une motion de censure.
170 votes.
Ne dépassant pas la moitié du nombre total de membres
de la Chambre des représentants.
Par conséquent, l'assemblée est réputée
avoir adopté un vote de confiance.
Il semblerait que l'ensemble du meuble soit intact !
Avec ce résultat, je ne sais pas
s'il faut l'appeler ainsi.
Au-delà des attentes ou conformément aux attentes.
Mais ce que toute la nation thaïlandaise
voit clairement, c'est que
quelles que soient les preuves
présentées par l'opposition,
Ils ne peuvent pas demander
des comptes au gouvernement.
Surtout le Dr Nong.
(Le parti Justice se déchaîne, débat houleux)
(Le parti de la justice se déchaîne, débat houleux)
Acclamations.
Cette bouteille de whisky a
vieilli pendant vingt ans.
Je pense que ça vous plaira, Docteur.
Quant à moi,
je n'en peux plus.
Je vais m'en tenir au vin.
Merci beaucoup.
C'est moi qui devrais
vous remercier, Docteur.
Sans toi,
je serais dans le pétrin.
J'ai vérifié le rapport.
Vee a vraiment voté
une motion de censure contre vous, Docteur.
Ce n'est pas surprenant.
Il l'a probablement découvert
que je te parlais
dans son dos.
Impossible.
Seuls toi et moi
sommes au courant de cette affaire.
— Ce type ne devrait rien savoir.
— Je vous en prie, Monsieur.
Vous devriez cesser
de sous-estimer votre propre fils.
Je pense que Vee mérite
davantage de reconnaissance de votre part.
Je l'ai déjà déçu.
Ne le laissez pas souffrir
à nouveau à cause de son propre père.
Donc,
Nous sommes tous les deux... dans le même pétrin.
Vee a démissionné du parti.
Jes accélère
immédiatement les démarches pour lui.
Alors, avez-vous réfléchi à la
façon dont vous allez vous remettre de tout ça ?
Je ferai pression pour cette politique.
réduire les heures de travail des médecins.
Je vous ai déjà dit que ça ne marchera pas.
Mais cette fois, vous ne vous opposerez pas à moi.
Est-ce exact ?
Oui.
J'ai une question de vie ou de mort concernant
le Dr Nong à vous soumettre.
Qu'est-ce que c'est?
Le Dr Nong a survécu
Ce n'était pas parce que Jes était allée parler.
Le Dr Nong a fait chanter votre père
avec un enregistrement de sa conversation.
au représentant de l'OPM.
Hein?
Et maintenant, votre père a ordonné
de garder le docteur Nong.
Docteur, vous êtes bon.
Je l'admets.
Mais un peu trop têtu.
Difficile de travailler avec.
Es-tu prêt?
Mhm.
Mais il n'est pas trop tard pour l'aider.
Je suis le seul à
pouvoir aider le Dr Nong maintenant.
Oh.
Attendez, non.
Vous aussi, vous le pouvez.
Que dois-je faire?
Je pense que tu dois prendre
une décision rapidement, Vee.
Bien.
Je suis d'accord.
Donc, nous avons un accord.
N'ose même pas faire quoi que ce soit
dans mon dos.
Je vous observe.
C'est fait, monsieur.
Aujourd'hui, le Premier ministre Khunawut
prépare une déclaration.
pour faire taire les rumeurs de scission au sein du parti,
après avoir survécu de justesse
au vote de défiance.
Des signes indiquent un remaniement ministériel.
les principaux ministères
étant confiés aux partenaires de la coalition.
Plus particulièrement, il y a le député Withu,
qui a rompu avec la ligne du parti
lors du vote, a démissionné,
Puis il a disparu.
Personne n'a pu le joindre depuis.
Le Premier ministre, en tant que son père,
et le Dr Nong, en tant que son proche confident,
Comment vont-ils réagir ?
Suivez attentivement les mises à jour.
Vous voulez que je sorte
et que je parle gentiment ?
alors que vous venez d'ordonner mon exécution ?
Vous savez, si je n'étais pas obligé de
continuer à travailler,
Je vous aurais
déjà tous anéantis !
Hé, fais attention à ce que tu dis ! Tu...
Laissez-moi m'en occuper !
Ne vous en mêlez pas.
Je ne suis pas d'accord avec ça !
Allez donc mentir vous-mêmes aux médias.
Espèce d'enfoiré !
Oui, arrêtez !
Calme-toi.
Si je ne l'avais pas commandé,
Tu ne te lèves pas.
Médecin.
Pour l'instant, nous devons
sauver les apparences.
Sinon,
notre gouvernement ne durera pas longtemps.
Et vous, Docteur,
vous ne pourrez pas poursuivre votre travail.
Je ne serai pas à tes côtés
pendant que tu dénigres Vee devant la presse.
Que dire alors d'un fils
qui a abandonné son père
et son parti ?
Alors dites-le-leur tout simplement !
Que son père est un connard !
Espèce d'enfoiré !
- Jes, ça suffit !
- Hé !
Vous savez quoi?
Même si je maudis vos ancêtres jusqu'en enfer,
Ton père ne peut rien me faire.
Parce que ton père sait que
si quelque chose m'arrive maintenant,
Il a définitivement fini.
Tu es le seul idiot dans cette pièce
à ne pas comprendre ça.
Parce que tu es stupide.
Arrête de t'accrocher à ton père
et de profiter de lui.
Quand vous aurez fini de vous défouler, Docteur,
Réfléchissons ensemble.
et déterminer ce que
nous allons dire au public.
Bon sang.
Quelle est votre réponse au
vote de défiance du député Withu à votre encontre ?
Ce n'est rien, vraiment. C'est son droit.
Il ne fait qu'exercer
son droit constitutionnel.
Mais le député Withu serait le plus proche de vous.
Que pensez-vous de son vote ?
Honnêtement, ce n'est pas une question de sentiments.
Je suis convaincu qu'il a voté pour ses propres raisons.
pas les émotions.
Disons simplement que si quelqu'un parvient à le joindre,
merci de lui demander des explications.
Ça m'intéresse aussi.
Avec la perte d'un conseiller aussi important,
que ferez-vous à l'avenir ?
Ce n'est rien, vraiment.
Je vais simplement continuer à travailler.
Avez-vous tenté
de contacter le député Withu ?
C'est exact.
Pas du tout.
Pour l'instant,
je vais me concentrer sur mon travail.
- Vous êtes toujours là ?
- Oui, monsieur.
Désormais,
Je devrai être encore plus prudent.
Comment vas-tu?
S'il vous plaît, ne recommencez pas.
Ça aura l'air d'une rencontre prévue.
Je m'en fiche.
Tu devrais.
Il vous reste encore beaucoup à faire.
Moi aussi.
Tu ne vas rien me dire ?
Je vais bien.
Pas besoin de s'inquiéter.
Ce n'est pas comme ça, Vee.
Comment faire pour que nous redevenions comme avant ?
Peux-tu me le dire, Vee ?
Quoi qu'il arrive,
Nous ne pouvons plus revenir
à ce que nous étions.
Je suis désolée pour ce que j'ai fait
à ton père, Vee.
D'accord.
Y a-t-il autre chose que
vous me reprochez ?
Non, il n'y en a pas.
Je sais que j'ai fait une erreur, Vee.
J'ai tout gâché moi-même.
Mais peux-tu revenir ?
Peux-tu me faire confiance une fois de plus ?
Nous n'avons même pas besoin de travailler ensemble.
Je veux juste que tu sois à mes côtés
comme avant, ça me suffit.
Nous avons dépassé ce stade.
S'il n'y a rien d'autre, je devrais y aller.
Je t'en supplie, Vee.
Donnez-moi une dernière chance.
Je ne te laisserai plus tomber.
Je vous en supplie.
Ne le faites pas.
Je... n'en veux plus.
Puis-je vous poser une dernière question ?
Cette nuit-là...
quand j'ai survécu...
Était-ce parce que tu m'as sauvé ?
Pourquoi vous aiderais-je ?
C'est vrai.
Au revoir.
Vous avez donc décidé d'affronter les médias ?
Pas exactement.
Alors soyons directs.
Je veux vous demander
pour rejoindre le parti Wiwat Siam.
Ouah.
Cette décision... est inattendue.
Je pensais que vous viendriez me poser des questions
sur le clip secret.
Excusez-moi de vous déranger, Monsieur.
Mais mon patron voulait que je
vous donne des précisions.
sourire comme ça...
Cela pourrait laisser croire aux gens que vous avez démissionné
parce que vous détestez votre père.
Non, ça n'arrivera pas.
Je trouve simplement que le timing est trop parfait.
Cela coïncide avec l'ordre de mon père
de se débarrasser du docteur Nong.
Et il a utilisé les dernières
minutes de sa vie...
pour vous envoyer ce clip.
Ce médecin est vraiment à part.
Je te l'ai dit, c'est pour ça que je l'aime bien.
Mais pas ce genre-là.
Ne vous méprenez pas.
Raison de plus pour laquelle je sais
que j'ai choisi la bonne personne.
Je veux que vous aidiez le docteur.
Prenez le contrôle de Wiwat Siam pour moi.
Vous le savez déjà
que l'endroit où nous sommes
est pleine de tricheurs,
de gens qui ne pensent qu'à leur propre intérêt.
Mais nous pouvons encore changer
ce jeu pourri ensemble.
Je veux que tu prennes la tête
du parti Wiwat Siam.
Tout ce que je t'ai envoyé
Ce sont des informations que j'ai recueillies
depuis que j'ai commencé à travailler pour le parti.
J'espère que cela vous sera utile.
Vous êtes très audacieux.
Pour m'inviter à faire de la politique.
Même les personnes plus difficiles que vous...
Je les ai tous recrutés.
Mais je crois toujours
que le Dr Nong est la personne
capable de véritablement changer la politique.
Si la politique ne le change pas d'abord.
Vous voulez donc que je sois
votre chien de garde, c'est ça ?
Une journaliste qui mord
et ne lâche rien.
Le genre de choses qu'on ne peut pas acheter,
quoi qu'il arrive.
Si je devais deviner vos motivations,
il n'y a que deux possibilités.
Si ce n'est pas pour se venger des politiciens,
Alors vous devez vraiment vouloir
voir ce pays changer.
Je n'ai pas besoin de vous donner
mes raisons personnelles.
Vous n'avez pas besoin de me le dire.
Car quel que soit celui-ci,
Docteur Nong...
est la personne qui peut
vous aider à atteindre les deux objectifs.
Votre instinct vous le dit
aussi, n'est-ce pas ?
Tu lui fais à ce point confiance ?
Pour certaines personnes, même si je sais
qu'on ne devrait pas leur faire confiance...
mais il a déjà conquis mon cœur.
J'ai confiance en toi.
Dès le premier jour de notre rencontre
jusqu'à maintenant.
Et je reviendrai vers vous.
(Je t'aimerai toujours)
Je t'aime.
Merci d'avoir tenu parole.
Bienvenue au parti Puea Khwam Wang.
Je te le promets,
Je ne te décevrai pas.